السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ومرحبا بكم في حلقة جديدة من قناة "تقييم المُنتجات"
نحن نشترى مُنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونُجربها في فيديو عوضا عنكم
ثم ننصحكم هل تشترونها أو لا؟
اليوم لدينا مُنتج عبارة عن امتداد لمفك براغي آلي
سنفتح المُنتج مع بعض
بحيث إذا استعصى علينا أن نفُك بُرغي في منطقة
أو زاوية لا يُمكننا أن نصل إليها
سنضع الجهاز ثم نضع الطرف الآخر في مكان البُرغي
سنُجرب الآن
كما ترون
سنُركب هذه القطعة هنا
هذه تتحرك هنا
سنضع مفك
سنضع هذه القطعة لشد البراغي
حيث بها مغناطيس تبع القطعة فلن تقع منكم
كيّ نشد أو نفك البراغي التي لا نستطيع الوصول إليها
كما ترون
عندما يتحرك هكذا فهو يشد
أما هكذا فهو يفك
هذا مُفيد في حالة وجود بُرغي في منطقة يستعصي الوصول لها
في زاوية مثلا
سنُجرب الآن أمامكم
فلدينا مثلا هذه القطعة
ستضع هذه هنا
هكذا
طبعا هذه ستكون مُثبته في الحائط مثلا
ثم سنرى
هل سيشد أم لا
هكذا يفك البُرغي
كما تُشاهدون
يشد البُرغي ويفكه
أنا أرى أن المُنتج جيد بل رائع
لأنه مُفيد جدا
وأنصحكم بشرائه
إذا أردتم أن تشتروا مُنتج فأرسلو لنا الرابط
إذا كان مُفيد سنُحاول أن نشتريه ونُجربه لكم أولا
ثم تقرروا هل تشتروه أو لا؟
شكرا لمُشاهدة الفيديو
الرجاء عمل مُشاركة للفيديو
subscribe وعمل
like وكذلك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله
شكرا لكم